di app.js

-PROBLEM-
[28 -SOLVED-] navigator.serviceWorker.register('sw.js') -> navigator.serviceWorker.register('../sw.js')

-EXPLAINATION-
[28] karena bikin subfolder push, jadi sw error di root directory

-SOLVED-
[28] push.php pindah ke root



!!!IMPORTANT!!!
Seminar/Skripsi Notes:

1. Untuk PPT pembahasan fitur PWA yang ingin diimplementasi naik ke setelah menjelaskan SchedUIe
2. Kembalikan fitur event mailing untuk event, bisa dikirimkan melalui Push Notification juga
3. Extract npm / nama / apapun yang bisa dijadikan identifier (Primary Key) subscription details saat user convert jadwal ke database 
4. Pisahkan page push message menjadi admin only + ada option untuk broadcast dan multicast
5. Kategori multicast bisa dari angkatan dll
6. Popup modal box munculkan setelah user convert HTML ke ICS
7. Hasil bab 4 bisa dibuat dalam survey dengan contoh apakah user ingin mendownload .apk, 
   jika tidak maka PWA memang bisa menjadi alternatif, atau space maupun speed akses 

8/3/2021

sekarang:
- Cookie masih error [DONE]
- konfirmasi teknis popup modalbox
- konfirmasi broadcast mail
- progress automasi deteksi role dosen/mahasiswa [DONE]

progress ke depan:
- buat login untuk masuk ke admin page
  send mail & push
- rapihkan mobile view
- ganti datepicker dan timepicker

Pertanyaan:
- PHPmailer masih ada error dari API side
  apa tidak apa apa?


Notes:
- PHPmailer buat alasannya mengapa hanya terbatas
  penerimanya, bisa ambil dari provider APInya


15/3/2021

Notes:
- Ganti PHPMailer jadi database log_email dengan mensimulasikan email yg terkirim menjadi masuk ke table log_email
- Link address browser dengan npm user 
- Hapus page push message ke publik, pindah jadi admin only
- Satu satunya cara user subscribe hanya dengan popup modal

22/3/2021

Notes:
- Buat button baru untuk tiap event di admin_page.php untuk mengirim push notification ke penerima yang kosong pada jam tersebut
- Rework Pop up notification agar hanya sekali munculkan
- (if possible) Hapus subscriber info saat pengguna unsubscribe/block push dari browser
- Jika user dengan ID yang sama mengconvert jadwal lagi, replace info pada database

19/4/2021

Notes:
- Bab 3 jadi studi literatur
- Bab 4 jadi bab 3 yang sebelumnya
- Bab 5 eksperimen, hasil, dan desain kuisioner

3/5/2021

Notes:
- buat use case diagram (step step kemungkinan yg bisa user lakukan pada diagram tree)
- list yang dapat mengakibatkan subscribe by id tidak terjadi
- buat deskripsi saat prompt allow notification
- tujuan studi literatur agar pembaca menyadari bahwa kita expert pada bidang itu (kita tau cutting edgenya) bahasan sub-bab per topik seperti paper x menggunakan offline caching seperti yang
- metric bisa diukur dari chrome dev tools
- kuisioner min 30 recipient
- at least 2 browser major supported